----actividad 1: 
Links, parrafos, heads, negrita , cursiva, subrayado...

----Actividad 2:
-Diferentes estilos de cabeza

-tipos de listas (ordenadas desordenadas)
    .Estilo dentro de las listas

-Tablas
    .tfoot (poner pies y cabezas)
    .modificar celdas y columnas


----Actividad 3:
-Tipos de formulario
    .Chekbox... radios.. estilos de checkbox..inputs

-Fieldset

----Actividad 4:
-Imagenes con links asociados
-Texto con negrita , link y imagen

----Actividad 5:

-Listas con divs
-Links
-Lineas de la pagina

----Actividad 6:

-Bordes, padding y marging (formateo de bordes)

----Actividad 7:

-Float, clear both, tambien como hacer que cajas ocupen todo el espacio de la pagina

----Actividad 8:

-displays y estilo de listas.
